සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
ආහ්, ඇත්තටම!
කිම් හයි ඉන්,
මෙතැන් සිට, ඔබ මගේ සුරතලා.
මේ තත්පරයේ සිට, දැන්ම.
මොකක්ද? ඔයා කා එක්කද කතා කරන්නේ?
මෙන්න!
හේයි ඉන්!
මුළු රාත්‍රිය පුරාම ඒ ගැන සිතන්න.
ඔබ මා වෙනුවෙන් කරන්නේ කුමක්ද සහ කෙසේද යන්න ගැන.
මින් යූල් හී!
මින් යුල් හී!
ඔයා මෙච්චර සතුටු වෙන්නේ මොකක්ද?
අම්මේ, ඔයා ඇඳුමක් හොයාගත්තද?
යුල් හී,
ඔයාගෙ තත්වෙ වෙනස් වෙලා කියලා ඔයා දන්නෙ නැද්ද?
ඔයා ලිපිය දැක්කේ නැද්ද?
ලිපිය?
කුමන ලිපියද?
ඔබ විසින් සැකසූ බව කියන බේක් ජෙනා සියලු චෝදනාවලින් නිදහස් කරන ලදී.
ලේකම්වරයා සියල්ල පාපොච්චාරණය කළේය.
දණ ගසා බේක් ජෙනාගෙන් අයදින්න
අවංකවම, ගිනි පුපුරු ඔබේ පැත්තට පියාසර කිරීමට පෙර.
අනේ!
තවද ඔබ පාර්ක් වූ ජින්ව පන්නා දැමුවා නම්,
නැවත ඔහුව අල්ලා ගැනීමට ක්‍රමයක් සොයා ගන්න.
ඉහළට යනවා.
බොරු කියන්න එපා.
ඔබේ නැවත පැමිණීම ගැන සුභ පැතුම්.
දැන් සැබෑ ක්‍රීඩාව ආරම්භ වේ.
ලේකම් හොංගේ පාපොච්චාරණයද
ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
මොකක්ද?
ඇය ස්වේච්ඡාවෙන් පාපොච්චාරණය කරන්නේ නැහැ.
ඔබ ඇයව බ්ලැක්මේල් කළාද නැත්නම් ඔබට ලීවරයක් තිබුණාද?
කවුද දන්නේ. මට ඒ හැකියාව තියෙනවද?
කෙසේ වෙතත්, ඉදිරියට යාම. දැන් සැලැස්ම කුමක්ද?
කිම් හේ ඉන්ගේ වැටීම් නඩුවේ අපරාධකරු ලෙස මින් යුල් හී
හෙළිදරව් කිරීමට මට ක්‍රමයක් තිබේ,
සහ හා මින් හී බවට පත් කරන්න
සම්පූර්ණයෙන්ම අතුරුදහන් කරන්න
මගේ ඇස්වලින්.
ඔබ එය හෙළි කරන්නේ කෙසේද?
කළු බල්ලා නාලිකාව.
'චියොන්ග්ඩෑම් ජාත්‍යන්තර උසස් පාසලේ වැටීමේ සිදුවීම
කුල්ප්‍රිට් දියමන්ති 6 හි සිටී'.
අපි ඇම දැමිය යුතුයි.
මෙය විනෝදජනක වනු ඇත.
නමුත්,
ඔබට එයින් ලැබෙන්නේ කුමක්ද?
මම ලබා ගන්නා දේ වැදගත් නොවේ.
වැදගත් වන්නේ කෙනෙකුට අහිමි විය හැකි දේයි.
ඔබට උදව් අවශ්‍ය නම් ඕනෑම වේලාවක මට කියන්න.
ඔබත්, ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම් මට දන්වන්න.
හරි.
ඔබට එය හැසිරවිය හැකි නම්.
පැටලී ඇති නූල් එකක් වෙනස් වන්නේ එය ඔවුන්ගේ අතේ තබාගෙන සිටින්නේ කවුරුන්ද යන්න මතය.
ඉක්මන් වෙන්න එපා. ඔබ එය එකින් එක ලිහා ගත යුතුයි.
එය ලිහා නොයන්නේ නම් එය කපා දැමීමට සූදානම් වන්න.
මම ටික කාලයක ඉඳන් ඔයාව හොයනවා.
ඔබ... කරයි කියලා මම බය වුණා.
මොකක්ද වෙන්න පුළුවන්?
නෑ, මම හැම අවස්ථාවක් ගැනම හිතුවා.
මට කණගාටුයි.
ඊළඟ වතාවේ මම අනිවාර්යයෙන්ම ඔබව සම්බන්ධ කරගන්නම්.
හොඳයි,
අපි රසවත් දෙයක් කන්න යමුද?
ඔයා කලින්
tteokbokki සහ sundae කනවා දැක්කම,
ඔයා 'බඩවැල් ඝාතකයෙක්' වගේ පෙනුනා.
හේයි, ඒක ඇත්ත නෙවෙයි!
ඒක හරි වගේ.
අපි යමු!
මම කිව්වා මම ඒක ආපහු දෙනවා කියලා,
නමුත් දැන් ගොඩක් පරක්කුයි.
ස්තූතියි.
මම...
සියල්ල අවසන් කිරීමට අවශ්‍යයි.
තවමත්, මම ඔබට කෘතඥ වෙනවා.
කෙටියෙන් පවා,
ඔබ මට සිහින දකින්න ඉඩ දුන්නා.
හේයි ඉන්,
මම ඔබව අත්හැරියේ නැහැ.
ඉතින්,
ඕනෑම වෙලාවක මට කතා කරන්න.
මගෙන් වෙනස් වූ ඔබ,
මට කැමති වුණා
මුලින්ම විශ්වාස කළ නොහැකි විය.
නමුත්,
ඒ අවංකකම මට දැනෙන්න කැමති වුණා.
කෙසේ වෙතත්,
මට දැනෙනවා මම ඔයාව පාවිච්චි කළා වගේ.
කමක් නෑ
මට.
සහ...
මාව වහලෙන් තල්ලු කළ පුද්ගලයා...
මින් යුල් හී!
කුමක්ද?
අනේ ආදරණීය, ඔයා කොච්චර චිත්තවේගීය
කැලඹිලි දරාගෙන ඉන්නවද?
ආ, ඇත්තටම...
කොහොමත්, සත්‍යය
ආලෝකයට පත් වෙලා. ඒක සහනයක්, සභාපතිතුමනි.
මිනිසුන් වැරදි ලෙස විනිශ්චය කිරීම මගේ වරදක්.
ජෙනා නිර්දෝෂීයි.
ඔහ්, ඇත්තෙන්ම. ඒ ගැන සඳහන් කරන්න එපා.
ආ, ඇත්තටම...
දැන් වරදවා වටහා ගැනීම විසඳී ඇති අතර හොඳ දේවල් බලාපොරොත්තුවෙන් සිටින බැවින්,
මට යෝජනාවක් කළ හැකිද?
ජින් වූක් සහ ජෙනාගේ විවාහ ගිවිස ගැනීමේ උත්සවය පැවැත්වීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපේ පාසලේ 30 වන සංවත්සර සැමරුම සමඟ එක්ව?
ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
සභාපති බේක් අපේ පාසලේ ආදි ශිෂ්‍යයෙක් නිසා,
ඔබට සමරු ප්‍රකාශ කළ හැකි නම්
ගෞරවනීය අනුග්‍රාහක සභාපති ලෙස,
සහ පාසල් සත්කාරකයාට
අනාගතයේ ආරම්භය ඇත
මෙම කැපී පෙනෙන සිසුන් දෙදෙනා සඳහා,
එය ඉතා වැදගත් වනු ඇත.
ඒක කොහොමද ඇහෙන්නේ?
එය පිළිගත හැකි බව පෙනේ.
එය තේරුමක් ඇති දෙයක්.
එය තරමක් හදිසි වුවත්,
ඔවුන් දෙදෙනාගේම අදහස් මට ඇසීමට අවශ්‍යයි.
ඔබ දෙදෙනා සිතන්නේ කුමක්ද?
ඔව්, මම ඒකට කැමති.
මමත් එකඟයි.
එහෙනම් මම හොඳින් සූදානම් වෙන්නම්.
එහෙනම් ගොඩක් හොඳයි.
දැන්, අපි හැමෝම සව්දිය පුරවමු.
ජය වේවා!
ඒ මොකක්ද?
ඊයේ මට මොකද වුණේ කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔයා ගාව ඕ සි ඉයුන්ගෙ ෆෝන් එක තියෙනව නේද?
- හහ්? ඇයි?
- ඊයේ, කළු බල්ලා
මට කෙටි පණිවිඩයක් එව්වා.
කළු බල්ලා දන්නවා මට ඕ සි ඉයූන්ගේ දුරකථනය තියෙනවා කියලා
මට කතා කළා.
මොකක්ද?
හේයි, මට තේරෙන විදියට හරියට පැහැදිලි කරන්න.
මෙන්න බලන්න.
'රාත්‍රී 9 වන විට භූගත පුහුණු ගොඩනැගිල්ලේ සිටින්න'.
ඉතින්, ඔබ ඔවුන්ව මුණගැහුනාද?
මම එහි යන්නේ කෙසේද?
ඔබ සිතන්නේ මට යමක් සිදුවීමට අවශ්‍ය බවයි?
කුමක්ද?
ඔයාට කිසිම සම්බන්ධයක් ලැබුණේ නැද්ද?
කළු බල්ලා ඇත්තටම කොපමණ දන්නේද?
බොහෝ විට අපිව පරීක්ෂා කිරීමට බොරු කියනවා.
එහෙනම්, ඔයා කියන්නේ
කවුරුහරි ඔයා ඕ සි ඉයුන්ගෙ ෆෝන් එක හොරකම් කරනවා දැක්කද?
ඔයාට ඒක හරියට කරන්න බැරිද?
හේයි, ඕ සි ඉයුන්ගෙ ෆෝන් එක කොහෙද?
අනේ, දුක්ඛිත අවජාතකයා!
හේයි, පාර්ක් වූ ජින්!
මට ඔයාගෙ දුක්ඛිත බූරුවව තවත් දරාගන්න බෑ.
ඔයා එළියට යන්න හරිම ආසයි
අනිත් පැටවුන් එක්ක සාදයක් තියන්න,
නමුත්
ඔබේ අනාගතය අනතුරේ තිබියදී ඔබ කලබල වුණාද?
හේයි, යුල් හී...
අපි යමු
මේ දේවල් මෙතනින් නවත්තන්න.
නැහැ.
ඔයා මොකද කිව්වේ?
ඔයා මාව ඇහැව්වා.
මම ඇත්තටම
මට හැකි තරම් රඳවා ගත්තා.
පවුල තුළ දර්ශනයක් ඇති නොකරන්න,
මම ඔබේ දෙමාපියන්ට වීඩියෝව යවන්නේ නැහැ.
මම ඔවුන්ට හොඳින් කතා කරන්නම්.
තේරුණාද?
හේයි, මින් යුල් හී!
නමුත්,
ඔයා ඕ සි ඉයුන්ගෙ ෆෝන් එකට මෙච්චර ඇබ්බැහි වෙලා ඉන්නෙ ඇයි?
වෙන කවුරුත් නොදන්න තවත් රහසක් තියෙනවද?
මෙන්,
ඔයා ඕ සි ඉයුන් නඩුව පිටුපස වැරදිකරුද
නැත්නම් කිම් හේ ඉන් තල්ලු කරනවද?
හේයි, කිම් හේ ඉන්...
ඒ මොන වගේ විකාරයක්ද?
හේයි!
ආහ්, ඇත්තටම, අද ඇත්තටම අවුල් ජාලයක්! සිරාවටම.
කළු බල්ලා කොපමණ දන්නේද?
දියමන්ති 6 හි මිනීමරුවෙක් සිටීද?
ඔවුන් කතා කරන්නේ කිම් හේ ඉන් ගැනද? නැත්නම් ඕ සි ඉයුන් ගැනද?
නැත්නම් දෙකම?
දැන් මම ඒ ගැන හිතනකොට, ඒක අමුතුයි.
මේ නඩු දෙකම ඉක්මනින් සියදිවි නසාගැනීම් ලෙස ඔතා ගත්තා.
වැරදිකරු කවුද කියලා ඔයා දන්නවද?
මට කියන්න එපා...
ඒ කූඩැල්ලද?
ඊයේ, කළු බල්ලා
මට කෙටි පණිවිඩයක් එව්වා.
රාත්‍රී 9 වන විට භූගත පුහුණු ගොඩනැගිල්ලේ සිටින්න.
ආ, ඇත්තටම!
දැන් ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයාට තාමත්
ඒ අවජාතකයාගේ දළ සටහනවත් ලුහුබැඳිය නොහැකි වීම තේරුමක් ඇති දෙයක්ද?
පොලිසිය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ලුහුබැඳීම දුෂ්කර බව ඔවුන් පැවසුවා
ඒක විදේශීය IP එකක් නිසා.
කවුද ඒක නොදන්නේ?
වෙලාවක් නැහැ.
අපිට ඒවා අල්ලගන්න බැරි නම්,
එහෙනම් ඒක විසඳන්න දෙයක් නිර්මාණය කරන්න.
හේයි!
පිස්සු පන්ක්!
ඔයා ඒ වීඩියෝ එක ගත්තේ පාර්ක් වූ ජින් ගෙන් නේද?
ඕ සි ඉයුන් ගේ ෆෝන් එක දෙන්න.
අනේ, මේ කවුද?
ඔයා කළු බල්ලෙක් නේද?
කළු බල්ලෙක්?
මේ මොන වගේ විකාරයක්ද?
ඔයා මට වඩා හොඳට දන්නවා ඇති.
දර්ශනය ඉතා පැහැදිලිව එළියට ආවා.
මම එය පෙන්විය යුතුද?
මේ මොකක්ද?
මම කළු බල්ලෙක් වෙන්නේ ඇයි?
ඔයා කිව්වත් ඒ ඔයා නෙවෙයි කියලා,
මම මේක සභාපතිතුමාට දුන්නොත්,
මොකක්ද වෙන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
කළු බල්ලා පාර්ක් වූ ජින්ව කැඳෙව්වා.
කළු බල්ලා එතන පෙනී සිටියා.
ඇති.
ඕ සි ඉයුන්ගෙ ෆෝන් එක කොහෙද?
ඔයා ඕ සි ඉයුන්ගෙ ෆෝන් එක කොහෙද හැංගුවේ?
කතා කරන්න! මම කිව්වා කතා කරන්න!
ඒක කොහෙද? මම අහන්නෙ ඒක කොහෙද කියලා!
දැන් ඉඳන් මොකද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතුවද?
මම ඔයාට හැමදේම කියන්න ඕනද?
ඔයා...
මම හැමදේම හෙළි කරන්නම්.
එතකොට, ඔයාත් ඉවරයි.
ඩයමන්ඩ් 6 හි මිනීමරුවෙක් සිටින බවට පැතිර ගොස් ඇත.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා ඔයා හිතනවද?
කිම් හයි ඉන්, ඔයා පුදුමයට කරුණක් නම්
මම හිතුවට වඩා මෝඩයි.
ඒ වගේ දේකට හැමෝම යවන්න බෑ.
ඔබව රාමු කිරීම පහසු වනු ඇත.
ඉතින්,
මෙන්න.
බේක් ජෙනාගේ විවාහ ගිවිස ගැනීමේ උත්සවය අතරතුර,
කිම් හේ ඉන් තල්ලු කළ මිනීමරුවා බේක් ජෙනා බව සාක්ෂි දෙන්න.
ඔයා මොනවද කිව්වේ?
නැත්නම්, මම ඔබේ වීඩියෝව ඔබේ තාත්තාට යවන්නම්
සහ සීසීටීවී දර්ශන සභාපතිතුමාට යවන්නම්.
හරිම ලස්සනයි නේද?
හොඳයි, අවසානයේදී, දෙකම
කොහොම හරි ලොව පුරා පැතිරෙනු ඇත.
එයින් ඉවත් වන්න!
අපට වැඩි කාලයක් නැහැ,
ඒ නිසා ඔබ ඉක්මනින් තීරණය කළ යුතුයි.
මේක අපිරිසිදු වුණා.
ඔබට එය අවශ්‍ය නම්, එය ඔබම ගන්න.
මින් යූල් හී
මගේ වීඩියෝව තියෙනවා.
මම කළු බල්ලෙක් බවට සාක්ෂි.
මොකක්ද?
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
අපි පාර්ක් වූ ජින් කැඳවීමට උත්සාහ කළ දින,
මින් යුල් හී ඒ ගැන දැනගෙන CCTV වීඩියෝව ගත්තා.
ඇය කිව්වා ඒක සභාපතිතුමාට ගෙනියනවා කියලා,
කළු බල්ලා යැයි කියමින්
සභාපතිතුමා සොයමින් සිටී
ඇත්තටම මම.
ඇත්තටම හැමෝම මෙහෙම හැසිරෙන්නේ ඇයි?
මින් යුල් හීට අවශ්‍ය වන්නේ බේක් ජෙනාව අවසානය දක්වා අපායට ඇද දැමීමටයි.
මටත් එය එසේමයි.
දුප්පත් ලේකම්වරයෙකුව වාර්තාවක් ඇති අපරාධකරුවෙකු බවට පත් කිරීම,
ඔබ කෙසේ හෝ පැන යාමට සමත් විය,
බේක් ජෙනා.
ඒක කරන්නේ හා මින් හී, මගේ නෙවෙයි.
ඔබත්.
ඔයා ලොකු කලබලයක් ඇති කරන්නයි හදන්නේ.
ඇයි ඔයා මාව මේකට ඇදලා දාන්නේ?
ඔයා තමයි ඔක්කොම කළේ.
මම?
මම හරිම කාර්යබහුල කෙනෙක්.
ඩයමන්ඩ් 6 හි මිනීමරුවෙකු සිටින බව
හැමෝම දැනටමත් දන්නවා.
එය කලබලකාරී විය යුතුයි.
මින් යූල් හී?
කුමක්ද?
ඩයමන්ඩ් 6 හි සිටින්නේ මම පමණක්ද?
කිම් හේ ඉන්ට මරණීය දණ්ඩනය දක්වා වෛර කළ පුද්ගලයා
ඔබ මා නොවේ, ඔබද.
ඔබ මෙතරම් මංමුලා සහගත වන්නේ ඇයි?
ඔබ මෙසේ වීමට හේතුව
ඒ කුණු කූඩය පාර්ක් වූ ජින් නිසාය.
ඒ මම නිසා නෙවෙයි.
ඔයා තමයි ඒ...
කවුද පිළිකුල් සහගත, බේක් ජෙනා.
මිනිස්සු ඔයාව ඉවසුවේ ඔයා හන්මියොන්ග්ගේ කොටසක් නිසා විතරයි.
කවුරුහරි ඇත්තටම ඔයාට සැලකුවේ කෙනෙක් විදිහට කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔබේ පිටුපසින්, සෑම කෙනෙක්ම ඔබට අපහාස කරති, සමච්චල් කරති.
ඔබේ දුක්ඛිත ජීවිතය ගැන මට බොහෝ සේ කණගාටු විය
ඔබේ මිතුරෙකු ලෙස සිටියදී මම සියල්ල විඳදරාගත්තා.
නමුත් ඔබ මට කළේ කුමක්ද?
ඔබ ඇත්තටම අනුකම්පා සහගතයි.
ඔබ කරන සෑම දෙයක්ම,
එය ස්වයං-අවමානයකි.
හේයි...
ඔබ ඇත්තටම දැන් ඉවරයි.
මම ඔබව වළකට විසි කරන්නම්
ඔබට දෙවරක් පැන යා නොහැක.
මොකද මම ඔයාව මගේ ඇතුලටම තල්ලු කරගන්නවා.
ඉක්මන් කරලා තීරණය කරන්න.
මම ඔයාගේ තාත්තවත් මරන්න කලින්.
මින් යුල් හී, ඔයා පිස්සු වැටිලා!
ඇයි ඔයා මට කිව්වේ?
මම දන්නවා ඔයා මගේ පැත්තේ නෑ කියලා,
නමුත් ඔයාගේ ඉලක්කය මොකක්ද?
මම දන්නවා නම් මොකද කරන්නේ?
මම මේ වෙනකම් රැවටුනේ මම නොදැන හිටපු නිසා.
නමුත් මම තවදුරටත් ඔයාගේ චෙස් පුවරුවේ මෝඩ ඉත්තෙක් වෙන්නේ නැහැ.
ජෙනා,
මාව...
ඔයා නිසා මුළු ක්‍රීඩාවම පෙරළන්න.
මම කනස්සල්ලෙන් හිටියා,
නමුත් කිසිවක් සිදු වුණේ නැහැ නේද?
ඔයා කවදා ඉඳන්ද මං ගැන කරදර වෙන්නේ?
හරියටම.
හේයි,
මම...
හේයි.
මොකක්ද? දැන් මොකද?
යමක් කියන්න.
මම හිතන්නේ...
සමහර විට ඩයමන්ඩ් 6 හි රැඳී සිටීම නිවැරදි නොවේ.
හදිසියේම?
මම සැකයන් දුරු කළා
දැන් මට තනියම ඉගෙන ගන්න පුළුවන්.
කුමක්ද?
මට බස් එක මග හැරෙයි.
මම ඉදිරියට යන්නම්.
හේයි!
මම ඔයාව ගෙදර එක්කන් යන්නම්.
නෑ, ඒක හරි.
මම දැන් යන්නම්.
ඒ මොකක්ද?
ඒයි.
ඔව්?
මම විදේශයක ඉගෙනීමට සිතමින් සිටිමි.
- විදේශයක?
- ඔව්.
මට මේ තැන එපා වෙලා.
මම අලුත් පාසල් කිහිපයක් බැලුවා.
ඔයා එකට යන්න කැමතිද?
- ඔයා එක්ක?
- ඔව්.
ඒක මැලේසියාවේ බෝඩිං උසස් පාසලක්.
ජාත්‍යන්තර පාසලක්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මෙතනට සාපේක්ෂව ඒක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
නමුත් මගේ මනස ගොඩක් සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න ඇති කියලා මම හිතනවා.
අපි එකට යමු.
ඔබට ශිෂ්‍යත්ව ශිෂ්‍යයෙකු විය හැකිය
අපගේ පදනම විසින් නිර්දේශ කරනු ලැබේ.
ඔබ මාව භාවිතා කිරීමට උත්සාහ කළා නේද?
මාව නැවත භාවිතා කරන්න.
මෙය මෙතැනින් පැන යාමට අවස්ථාවක්.
ස්තූතියි, අවලංගු කරන්න.
මම දැන් තීරණය කළ යුතුද?
නැත.
එහෙනම්, අපි හෙට හමුවී නැවත කතා කරමුද?
ඔව්, අපි ඒක කරමු.
හරි.
හේයි, කාලකන්නි! මාත් එක්ක එන්න.
මින් යුල් හී සමඟ මගේ විවාහ ගිවිස ගැනීම අවලංගු කළා.
ආහ්, කාලකන්නි!
ඔබට අවශ්‍ය දේ ලැබුණාද?
ඒකට මට මොකද වෙන්නේ?
ඔබ මා සමඟ සම්බන්ධ වී මෙයට හේතුව කුමක්ද?
चाया! මොකද වෙන්නේ?
ගමන් කරන්න.
මම පොලිසියට කතා කරන්න කලින්.
පොලිසියට කතා කරන්න. ඔයාගේ ෆෝන් එක කොහෙද?
ඔවුන්ට කතා කරන්න! පොලිසියට කතා කරන්න, කාලකණ්ණි!
මම ඔයාගේ කුණුහරප අහයි කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔයා එක්ක සම්බන්ධ වෙලා අවුල් වෙලා ඉන්නේ මම!
මම වාර්තා කරන්නම් මාව පටිගත කළා කියලා
හා බ්ලැක්මේල් කළා කාලකන්නි!
මේ මොන විකාරයක්ද, ඇත්තටම.
විකාර?
නමුත් මේ මෝඩ කාලකන්නි, ඇත්තටම...
මොකක්ද?
ගෑණු?
ඒයි, කට පරිස්සම් කරගන්න!
ඔයා තමයි හැම කෙල්ලෙක් එක්කම සෙල්ලම් කරන ගඳ!
ඇයි ඔයා හැම වෙලේම මට පිස්සුවෙන් වගේ හැසිරෙන්නේ?
උමතු, ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
ඔයා ඇත්තටම පිස්සු වැටිලාද මොකද
මම තමයි ඔයා එක්ක ගනුදෙනු කරන්නේ?
අතහරින්න! පිස්සු අවජාතකයා!
ඔයා කටේ කඩමාල්ලක් පුරවගත්තද?
හේයි, මම ඔයා ගැන පොලිසියට පැමිණිලි කරන්නම්.
කාලකන්නි!
පිස්සු කාලකන්නි, අතරමං වෙන්න!
මට සමාවෙන්න.
අනේ මන්දා!
මම...
ඔයා නිසා...
මම මොන වගේ දේවල් අත්විඳලා තියෙනවද කියලා ඔයා දන්නවද?
හේයි!
ඔයා දිහා බලන්න!
ඔයා කිසිම වටිනාකමක් නැති ජරාවක්. රගපෑමකට ඔයාට මොනවද ලැබෙන්නේ!
හේයි.
ඔබේ ජීවිත කාලය පුරාම මේ වගේ ජීවත් වෙන්න, හරිද?
ඔබට තේරෙනවාද?
හහ්? පිස්සු කෙල්ල.
ඔයා ඇත්තටම බල්ලෙක් වගේ ගණිකාවක්.
හේයි, කිම් හේ ඉන්!
ඔයා...
කවුද ඔයාට මෙහෙම රිද්දුවේ?
හේයි!
මට ඔයාට අවංක වෙන්න දෙන්න,
මට හැමදේම නවත්තන්න ඕන.
නමුත්,
මින් යුල් හී
සහ පාර්ක් වූ ජින්
ඔවුන්ගේ අපරාධවලට වන්දි ගෙවිය යුතුයි.
ඔබ...
ඉතින්,
හේයි ඉන්,
එක පාරක් විතරක්,
කරුණාකර,
මට උදව් කරන්න.
කරුණාකර?
මාලය
ඔයා ළඟ නේද?
ආ, ඒක...
ඔයා තමයි එකම සාක්ෂිකරු.
හහ්?
ආ, ඒක...
බලන්න.
නෑ, හේයි.
- නෑ.
- හයි ඉන්,
මම කිසිම දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
මේ එක පාරක් මට උදව් කරන්න, ඇත්තටම.
මට සමාවෙන්න.
මට ඇත්තටම, ඇත්තටම කණගාටුයි.
මම මේ කාලය පුරාම වැරදියි, මට සමාවෙන්න.
- මට සමාවෙන්න.
- ඒක නෙවෙයි, හේ ඉන්.
ඒ...
ඒ... මාලය
මා ළඟ නැහැ.
මොකක්ද?
ඒ මාලය
මා ළඟ නැහැ.
එතකොට,
ඔයා බොරු කිව්වද
මේ තරම් කාලයක් මට?
මම...
ඔයාව විශ්වාස කළා
මේ තරම් කාලයක්.
මම කරන්නම්
කෙසේ හෝ වෙනත් මාර්ගයක් සොයා ගැනීමට උත්සාහ කරන්න, හේ ඉන්.
මට හරිම කණගාටුයි.
මමත් මාර්ගයක් සොයා ගැනීමට උත්සාහ කළා,
නමුත් දැන් මගේ තාත්තා පවා අනතුරේ.
හේයි.
හරි.
මට ඒක ඒ කාලේ තේරෙන්න තිබුණා.
මම වහලෙන් වැටෙන්න ආසන්න වෙලා
මිය ගියාම, ඔයා දන්නේ නෑ වගේ හිටියා.
මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න පිස්සු හැදිලා හිටියේ.
කිම් හයි ඉන්,
මෙතැන් සිට ඔබ සත්‍යය පමණක් කතා කරනු ඇත.
ඔබට මෙය මතක ඇති යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි
ඔබේ ජීවිත කාලය පුරාම.
කුමක්ද?
හේයි ඉන්.